donde desmentíamos básicamente que
Paloma llegase al santuario por medio de
un Tinder. Chi afirmó en aquel directo
que hizo con sus nuevos colegas y os
estuve enseñando incluso el email con el
archivo adjunto que Paloma envió al
santuario con el currículum y lo que han
sacado en respuesta a esto ha sido un
vídeo de un presunto perfil, no de
Tinder, pero sí de otra aplicación para
encontrar parejas, bueno, parejas o
rollos o lo que seas llamado Boomble,
¿vale? O sea, este es el vídeo que han
publicado ahora esta gente. Se supone
que eh Fran y Paloma están publicando
sus fotos y están ofreciéndose en esta
aplicación para ser tríos, ¿vale? O sea,
Fran de la jungla, que apenas he
conocido, ¿vale? Pues ha subido, bueno,
se ha creado y ha subido fotografías en
un perfil donde veis la localización,
veis la localización, ¿no? Que se para
aquí. Bien, pues esto es por lo que han
publicado el hospital, ¿vale? Chí ha
filtrado al hospital para luego darle a
sus amigos este videío y que lo
publiquen, ¿vale? y que cuadre. O sea,
Fran Cuesta, Fran de la jungla con
episodios con decenas de millones de
visitas reconocido no solamente en
España, sino en todo el planeta. Tiene
un perfil en una red social como esta,
que no pasaría nada si lo tuviera, no
está verificado, ¿vale? Si veis, no
tiene el tic. El perfil tiene que estar
verificado para comprobarse que es real.
Me encanta lo del 44, ¿no? Porque el que
sea que la ha creado ha dicho, "Toma, a
tomar por culo." Fran tiene 53, Paloma
tiene 35, 36, ni para ti ni para mí.
Hacemos la media, los dos 44.